ยุคครีเทเชียส
65 ล้านปีก่อน
เม็ก 2 อภิมหาโคตรหลาม ร่องนรก
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง
ปัจจุบัน
ทะเลฟิลิปปิน
สารพิษร้ายแรงมากนะ
เร็วเข้า ทุกคน เร่งมือหน่อย
เร่งมือ
ไป ไป ไป!
ได้ค่าจ้างเพิ่มไหมเนี่ย?
ของเสียเป็นพิษทั้งนั้น
นั่งเฉยๆทำไมวะ?
จะเสร็จแล้ว
ฉันอยากให้ทิ้งของพวกนี้
จากเรือฉันให้เร็วที่สุด
ทำอะไรเหรอ?
ซนจริงๆ
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- หุบจงอยปากแกไปซะ
- ไม่น่ารักเลยนะ
ไม่งั้นแกได้ว่ายน้ำแน่
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย!
- เฮ้
- เอ้อ ดีมาก
ฉันมาจากที่ออฟฟิศ
เพ้อเจ้อ
มาเช็คเรื่องระเบียบการ
ด้านความปลอดภัย และก็...
มาถ่ายรูปด้วย ยิ้มสิ
แกทำอะไรในนั้นวะ?
- ไม่น่ารักเลยนะ
- อะไรเนี่ย?
มันอยู่นั่น!
ฉันจะจับแก!
เฮ้ เฮ้! มันอยู่นี่!
-  ลุกขึ้นมา
-  จับตัวมัน!
แกสองคน ไปซ้าย!
ขวางมันให้ได้!
จับมันให้ได้ เอาให้ตาย
ไม่ใช่ทางนั้น! อ้อมไป!
สุดทางแล้วว่ะ พวก
โอเค
พวกแกถูกจับแล้ว
- หา?
- ข้อหาลักลอบทิ้งวัสดุกัมมันตภาพรังสี
ใช่ แก แก แก แก และก็แก
ฉัน กับมัน และก็มันด้วยเหรอ?
- ฆ่ามันซะ
- เดี๋ยวสิ เดี๋ยวๆๆ
ฉันรู้ แกอยากเห็นหมายจับ
อยู่ในกระเป๋ากางเกงนี่แหละ
เจอกันที่ศาลนะ
เราอยู่นอกเส้นทางเดินเรือ
และแกอยู่ห่างจากฝั่ง 200 ไมล์
ว่ายน้ำให้สนุกนะ
เห็นแล้ว อยู่ทางกราบซ้ายเรือ
เหมือนเจมส์ บอนด์ตัวเขียวเลย ชอบแฮะ
ไม่นะ หมวกฉัน!
หวัดดี ไอ้พวกโง่
ท่าทางจะเพื่อนเยอะนะเนี่ย
หมอนี่ไปไหนก็มีแต่คนรักแหละ
ไม่รู้ว่าทำไม
ทำได้ไหมเนี่ย?
เดี๋ยวก็รู้
ไอเดียนี้อาจจะไม่เข้าท่าแฮะ
ต้องเจ๋งเป้งแน่นอน
อธิบายคำว่า "เจ๋งเป้ง" มาที
กำลังจะอธิบายนี่ไง
เปิดประตูท้าย
คราวหน้าใส่อากาศมากกว่านี้นะ
เหมือนหายใจทางหลอดเลย
แต่ก็ได้ผลใช่ไหมล่ะ?
นายโอเคใช่ไหม?
ถ้าเรารักงานที่ทำ
ชีวิตนี้เราไม่ต้องทำงานหรอกนะ
สถาบันวิจัยทางทะเล
มณฑลไห่หนาน ประเทศจีน
โอเค ทดสอบครั้งที่ 15
เปิดสวิตช์​ชุด
เคลียร์
ดูดีนะเนี่ย
ชุดเอ็กซ์โซทำได้ดีกว่าที่เราคาดนะ จูหมิง
พลังเพิ่มขึ้น 21%
ก็ไม่เลวนะ ว่าไหม?
เจ๋งมากเลย
อยากเอาไปใช้ในร่องมหาสมุทรมากเลย
ไฮ
ว่าไง หลานคนโปรด?
หนูจะมาบอกว่าคืนนี้
อย่าไปงานเลี้ยงสายนะคะ
แน่นอนอยู่แล้ว
- ลอง 25 ดีไหม?
- โอเค
หนูพูดจริงๆ อย่าสายนะคะ!
ไม่อยากเชื่อว่านายจะมาได้ขนาดนี้
ทั้งที่ผูกไทไม่เป็น
อย่างแรกนะ อย่าพูดเลย
ว่าฉันมาไกลได้ขนาดไหน
อย่างที่สอง อย่าเอาชุดลิง
เข้ามาเกี่ยวเลยเหอะ
- เยี่ยม ดูดีแล้ว
- ขอบใจนะ
อาจจะเป็นจุดเริ่มต้นที่ดีนะเนี่ย
อย่าไปหวังเยอะเลย
ไฮ
หมอนั่นหน้าตาคุ้นๆไหม?
ไม่นะ
- ไม่ชอบมันเลย
- นายไม่เคยชอบใครอยู่แล้ว
ฉันชอบนายไง
เพราะฉันช่วยชีวิตนายตลอด...
ซื้อเบียร์ให้กิน แถมยังคอยช่วย
เวลามีเรื่องตามบาร์อีก
เพราะนายคือคนพิเศษไง
พิเศษทั้งคู่แหละน่า
- อวยพรฉันด้วยนะ
- โชคดี
ขอบใจที่ให้เงินนะ
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ขอต้อนรับสู่งานเลี้ยงฉลองครบรอบ
ของสถาบันวิจัยทางทะเล
ฉันฮิลารี่ ดริสคอลค่ะ
ขอบคุณทุกท่านที่ให้เกียรติ
มาเพื่อร่วมระดมทุนงานชิ้นสำคัญนี้
หยุด อย่าอยู่ไม่สุขสิ
ทำไมฉันต้องขึ้นมาบนนี้ด้วย?
เพราะคุณเห็นแก่ทีมไง
เยี่ยมเลย
ขอเสียงต้อนรับ
ผู้อำนวยการศูนย์วิจัย...
...ซาง จูหมิงค่ะ
ขอบคุณครับ ฮิลารี่
ดั่งที่กวีผู้ยิ่งใหญ่ ซ่งเหลียน
เคยกล่าวไว้...
"ขอบเขตคนเรานั้น อยู่ที่จินตนาการ"
พ่อผมตั้งชื่อผมว่าจูหมิง
ซึ่งหมายถึงมหาสมุทร
หรืออเวจี
ทั้งพ่อและพี่สาวของผม
ศึกษามหาสมุทรมาชั่วชีวิต
ผมต้องรอจนถึง...
ตอนทั้งคู่จากไป ผมถึงเริ่มสงสัย
ว่าจุดมุ่งหมายผมคืออะไร
แต่เมื่อมองเหม่ยหยิง ลูกสาวของซู่หยิน
ผมเห็นอนาคต
ผมควบรวมสถาบันวิจัยฯของคุณพ่อ
กับบริษัทของผม
เพื่อสานต่อ...
จิตวิญญาณการสำรวจสิ่งลึกลับ
เพื่อเป็นเกียรติให้พ่อและพี่สาวของผม
เพื่อเป็นสัญลักษณ์ของโอกาสครบรอบ 10 ปี
ผมอยากแนะนำคนพิเศษคนนึง
ให้พวกคุณรู้จัก
เธอชื่อไห่กี๋
เธอเป็นฉลามยักษ์ตัวเดียวในโลก
ที่ถูกเลี้ยงในบริเวณปิด
เราพบเธอตอนเธอยังเล็ก และบาดเจ็บ
ต้องขอบคุณไห่กี๋ เราได้เรียนรู้มากมาย
เรื่องฉลามยักษ์
เช่นเดียวกับเรื่องร่องมหาสมุทร
ที่พวกมันอาศัยอยู่
ต้องขอบคุณเงินบริจาค
จากผู้สนับสนุนของเรา
ที่ทำให้เราสามารถสร้างเทคโนโลยี
ผ่านเส้นเธอร์โมไคลน์
เส้นกั้นระหว่างน้ำอุ่นและน้ำเย็น
ที่กั้นโลกของเรากับไห่กี๋ไว้
และพาเราลงสู่ร่องมหาสมุทร
ที่อยู่ลึกจากระดับน้ำทะเลถึง 6.000 เมตร
ต้องขอบคุณพวกคุณ
ที่ทำให้เราสามารถ
ไปได้ลึกกว่าที่เคยไปมา
เรารักและจะปกป้องผืนมหาสมุทร
ขอบคุณครับ
ขอบคุณคุณซาง จูหมิงค่ะ
และต้องขอขอบคุณทุกท่าน
ที่ร่วมมีส่วนในการปกป้อง
ระบบนิเวศที่น่าทึ่งนี้ด้วย
ขอบคุณที่่มาร่วมงานนะครับ
คุณคิดว่าจะมีตัวอะไรแปลกๆ
ในน้ำลึกแบบนั้นอีกไหม?
ต้องมีสิครับ
มีใครอยากถ่ายภาพเซลฟี่
กับชายที่...
เคยสู้กับฉลามยักษ์และรอดมาแล้วบ้างครับ?
ท่านผู้มีเกียรติทุกท่าน เราขอแนะนำ
โจนาส เทย์เลอร์ครับ
นั่นไง! คนนี้แหละ
ฉันรู้นะว่านี่ความคิดเธอ
ฉันฆ่าเธอแน่
ยิ้มแล้วทำท่าชอบเถอะนะ
เชิญเลยครับ กอดเขา จั๊กกะจี๊ได้เลยครับ
เขาชอบคนรุมล้อมมากครับ
ฉันอยากไปมานาวันกับคุณ
ฉันอยากลงไปร่องมหาสมุทรด้วย
ไม่ได้หรอก
เสียใจด้วยนะ เหม่ยหยิง
ทำไมล่ะ?
ตอนอายุเท่าฉัน แม่ฉันดำน้ำตลอด
ไม่ใช่ที่ระดับ 25.000 ฟุต
จะบอกว่าอันตรายเกินไปเหรอ?
อันตรายไปสำหรับเธอ
แต่ก็ไม่อันตรายหรอก
ในเชิงจิตวิทยา เขาเรียกว่า
"คิดไม่สอดคล้องกัน"
ในโลกความเป็นจริง เขาเรียกว่า
"การปกครองเด็ก"
คุณต้องเริ่มมองฉันจริงจัง
ในฐานะนักวิทยาศาสตร์นะ
- เธอเพิ่งจะ 14
- ใช่ไง
ฉันรู้จักทุกระบบในมานาวัน
ทุกระเบียบการดำน้ำ
และสัตว์ทุกชนิดที่เราเคยเจอที่นั่น
เฮ้ ฟังนะ
เธอไปมานาวันก็ได้
เพื่อสังเกตการณ์ดำน้ำ
แต่ได้แค่นั้น
จูหมิงว่ายน้ำกับฉลามยักษ์
คุณอา
ไห่กี๋กำลังตื่นตัว
ระวังด้วย เธอรู้ว่าคุณมา
นายว่ายน้ำกับฉลามยักษ์ทำไม จูหมิง?
ฉันทำการทดลองอยู่
ทดลองว่านายอร่อยหรือเปล่างั้นเหรอ?
อาจะบ้าเหรอคะ?
ไม่เป็นไรหรอก
อาฝึกไห่กี๋มาตั้งแต่เธอยังเล็ก
ฉลามยักษ์มันฝึกไม่ได้นะ จูหมิง
แต่ถ้านายอยากถูกกิน
ต่อหน้าหลานสาว ก็ตามสบาย
พนัน 50 เหรียญ ว่าจบไม่สวยแน่
เอาด้วย
ฉันแทงข้างฉลามนะ
อะไร? เธอแทงข้างฉลามไม่ได้สิ
เดี๋ยวดวงจะไม่ดีเอานะ
ไม่เอาน่า ทุกคน ตั้งใจหน่อย
แบบนี้ไม่ดีนะ
จูหมิง...
ฉันอยากแนะนำ ด้วยความเคารพ
ว่าทำแบบนี้ไม่เข้าท่าเลยนะ
ฉลามยักษ์กับคนไม่ควรอยู่ใกล้กัน
ไห่กี๋กับฉันมีความสัมพันธ์พิเศษ
ดูนะ
หนึ่งคลิกเธอจะมา สองคลิกเธอจะไป
โห เธอมองเราด้วย
เห็นไหม?
เธอกำลังวนมา หัวใจเธอเต้นแรงขึ้น
กำลังมาอย่างเร็วเลย
400 เมตร
ช้าๆ ช้าๆ
จูหมิง เธอไม่ตอบสนองเลย
เร็วสิ ไห่กี๋
200 เมตร
100 เมตร-
จูหมิง ไปเร็ว
สายไปแล้ว เธอกำลังมาอย่างเร็ว
50 เมตร
ดึงสาย
20 เมตร
จูหมิง ออกมาเร็ว!
อาคะ ไม่!
มันกินจูหมิงเหรอ?
ไม่รู้สิ ไม่กล้าดู
ไม่เห็นเขาเลย
นึกแล้วว่าไม่เข้าท่า
สำเร็จอย่างงดงาม
คุณอา! จะบ้ารึไงคะ?
ไม่เป็นไร อาโอเคน่า
หา?
ตื่นเต้นใช่ไหมล่ะ?
ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นอะไร
เธอทำตัวแปลกๆมาทั้งอาทิตย์
นายจะกดคลิกยังไงก็เถอะ
ปัญหาคือ...นั่นมันฉลามยักษ์
นายเป็นแค่ของกินเล่นเท่านั้น
บอกเลย นายทำเหม่ยหยิงกลัวมากนะ
นายทำมาเป็นพูด
นายไปทำอะไรบนเรือลำนั้น?
อย่าบอกดีกว่า ฉันไม่อยากรู้หรอก
ก็หน้าที่ของศูนย์วิจัยฯ
คือปกป้องดูแลมหาสมุทร ถูกไหม?
เราเข้าไปมีส่วนกับเรื่องผิดกฎหมายไม่ได้นะ
ฉันเกลียดพวกฝ่าฝืนกฏหมายอยู่แล้ว
- ดี
- โดยเฉพาะพวกลักลอบทิ้งวัสดุกัมมันตภาพรังสี
นายทำตัวเสี่ยงขึ้นเรื่อยๆ
ทุกครั้งที่นายออกไป
อันนั้นเราคงเหมือนกันแหละ
มันไม่เหมือนกัน
ฉันเนี่ย
มีการคำนวณความเสี่ยงอย่างดี
ฉันไม่เห็นแบบนั้นเลย
คิดถึงแม่ไหม เจ้าปลายักษ์?
ด็อกเตอร์ฮาเวิร์ด...
พร้อมไปมานาวันหรือยังคะ?
พร้อมสิ หลานล่ะพร้อมไหม?
ชุดใหม่นี่จะพาเราไปได้ทุกที่
ในทุกระดับความลึก
อะไรเนี่ย?
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
แม่กับคุณตาพูดถึงอาตลอด
ไม่ใช่เรื่องดีสินะ
อยากเดาไหมล่ะคะ?
เห็นแผลเป็นนี่ไหม?
ตอนอายุ 11 พ่อของอา
กำลังทำงานยุ่งอยู่ในแล็บ
อาแอบหนีออกไปว่ายน้ำ
กับเพื่อนๆที่หาดหิน...
โดนเย็บไป 9 เข็มแน่ะ
พอกลับบ้าน พ่ออาสอน
บทเรียนที่แท้จริงให้อา
- คุณตาเหรอคะ?
- ใช่
คุณตาใจดีกับหนู เพราะหนูเป็นหลาน
แต่โหดกับอามาก
พอจบมหาลัย อาเลยตั้งบริษัท
อาอยากหนีไปให้พ้นจากคุณตา
อาไม่ได้ติดต่อกับคุณตาหนูหลายปี
แล้วคุณตาขอให้แม่ของหนู
เอาภาพศิลป์บลายมือนี่มาให้อา
"มังกรเดินทางข้ามทะเลทั้ง 4"
อาเคยคิดว่าเป็นคำเย้ยหยัน...
แต่วันนึงอารู้ว่าท่าน
อยากให้อาพบทางเดินตัวเอง
เหมือนมังกร...
อาหวังว่าหลานจะพบทางเดินตัวเองนะ
ทีมภาคพื้นดิน เรากำลังถึงมานาวัน
เฮ้ รีกัส ดีใจที่เธอกลับมานะ
คิดถึงทุกคนมากเลย
พร้อมจะดำน้ำแล้วใช่ไหม?
แน่นอน
มานาวัน
สถาบันวิจัยทางทะเล
อรุณสวัสดิ์ ทุกคน
ลงใต้น้ำกันเลยดีกว่า
ไดฟ์ 1 และ ไดฟ์ 2
ลงสู่ระดับ 25.000 ฟุต
เราจะสำรวจพื้นที่ 19
เก็บตัวอย่างหินและบันทึก
สายพันธ์ใหม่หากพบเจอ
จะเริ่มดำในอีก 20 นาที
กำลังตรวจสอบและสแกนพื้นที่ เหมือนทุกครั้ง
ข้างล่างนั่นไม่มีอะไรเหมือนทุกครั้งหรอก
เปิดระบบ
ทำไมนายชอบเอาของเล่น
มาแขวนเต็มคอนโซลเนี่ย แลนซ์?
ไม่ใช่ของเล่น ตุ๊กตุ่นต่างหาก
ของเล่นแน่นอน แลนซ์
ขอบใจมาก
พร้อมลงแล้วนะ ทุกคน?
แล้วนายกับซาล เป็นพวก
มาจากงานคอมิคอนรึไง?
เอ่อ ใช่เลย ใช่
แล้วนาย...แต่งชุดด้วยไหม?
แต่ง
อย่าให้หมอนี่เริ่มโม้นะ ถ้าไม่อยาก
เห็นรูปจนตาลาย
โอ้ย ขอดูเลย
ตั้งใจหน่อย ทุกคน
ผ่าน 17.000 ฟุต
ระบบวัดส่งข้อมูลยังดี
วันนี้ทัศนวิสัยดีมาก
ผ่าน 18.000 ฟุต
ทุกระบบยังปกติ
ดูดีมาก ทีม เอากริดมาดู
พื้นที่สำรวจวันนี้ซิ
พื้นที่ 19
เมืื่อไหร่เราจะหาอย่างอื่ีนดูบ้าง?
ยังมีอีกเป็นร้อยพื้นที่ให้สำรวจนะ
โจนาส ยืนยันระดับอ็อกซิเจนได้ไหม?
ใช้ไป 11% ของทั้งหมด
สงสัยรีกัสจะกังวล
เหมือนนายหายใจทางปากมากกว่า
ใช่เลย
รู้สึกได้ถึงตรงนี้เลย
เออ
อย่างแรก เขาเรียกว่าผนังกั้นจมูกคด
อย่างที่สอง ฉันจำได้ว่าฉันออกนอกเส้นทาง
ไปช่วยคนอกตัญญูอย่างนาย
จากฉลามยักษ์ยาว 70 ฟุต
ผ่าน 20.000 ฟุต
กำลังเข้าเส้นกั้นน้ำร้อนน้ำเย็นแล้ว
เช็คสายอ็อกซิเจนกับความดันถัง
ถ้ามีรอยรั่ว ค่ามันจะไม่นิ่ง
ฉันยังไม่เห็นอะไรนะ
เช็คความดันถังอ็อกซิเจนสำรอง
โอเค ฉันจะเช็คอีกครั้ง
นั่นไม่ใช่ปัญหาหรอก
เอ่อ โจนาส?
เหม่ยหยิง?
ทำบ้าอะไรน่ะ?
พูดเป็นเล่น
ฉันรู้ว่าคุณโกรธ
แต่ฉันเชื่อว่านี่เป็นการตัดสินใจที่มีเหตุผล
หยุดการดำ
หยุดแล้ว
ก่อนที่คุณจะโวยวาย ขอฉันพูดก่อน...
ฉันทำเรื่องโง่ๆมาเพียบ
สมัยฉันอายุ 14
ดูฉันตอนนี้สิ
เราจะกลับขึ้นไป
แต่ฉันไม่เห็นว่ามันจะเป็นไรเลย
คุณดำลงร่องมหาสมุทรครั้งนี้ครั้งที่ 26
โดยไม่มีปัญหา
เรือดำน้ำนี่มีระบบป้องกันสัตว์ร้าย
ชุดดำน้ำฉุกเฉินก็มี
ซึ่งเธอไม่มีไง
ที่จริง...
ฉันแพ็คมาชุดนึง
ตอนคุณประชุมก่อนลงดำน้ำ
รู้ไหม
ตอนนี้เหมาะที่เราจะ...
นั่งลงแล้วเงียบแปปนึง
ฉันคาดเบลท์เองได้นะ
ฉันรู้
โจนาส
นายไม่มีสิทธิ์นะ จูหมิง
เรามีแขกมา
ทุกคน ฉลามยักษ์นะ
กำลังมาด้วยความเร็ว
เป็นไปไม่ได้
มันผ่านชั้นกั้นน้ำร้อนเย็นไม่ได้นี่
มันไม่ได้มาจากตรงนั้น
มันตามมาจากชายฝั่งเลย
ดำลงไป! เพิ่มความเร็ว!
กำลังเร่ง เปลี่ยนเส้นทางแผงแบตเตอรี่
เกาะดีๆนะ
กำลังชาร์จระบบป้องกันสัตว์ร้าย
กว่าจะออนไลน์เราตายกันหมดแน่
ความหวังเดียวคือชั้นกั้นน้ำร้อนและน้ำเย็น
ฉันเห็นตัวติดตามไห่กี๋
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปไม่ได้เพิ่งเป็นไปได้แล้วนี่ไง
500 เมตรก่อนถึงเส้นกั้นฯ
ไห่กี๋ใกล้เข้ามาแล้ว
100 เมตร
เธออยู่เหนือเราพอดี
เร็วสิ เร็ว!
เข้าสู่เส้นกั้นฯ
ไดฟ์ 1 ไดฟ์ 2
เปลี่ยนไปใช้ไฟความถี่ต่ำ
อย่าดึงดูดฉลามยักษ์ตัวอื่นมา
ไห่กี๋หายไปแล้ว
เธอตามเราข้ามเส้นกั้นฯมาไม่ได้
ใช่ไหม?
กำลังปิดไฟ
ฉันไม่เคยข้ามเส้นกั้นฯ
ด้วยความเร็ว 60 น็อตเลย
ระวังด้วย อย่าให้เครื่องยนต์ไหม้
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่ทำของเล่นพังหรอก
เยี่ยม
เธอยังตามเราอยู่
อีก 30 วินาที
- สำหรับระบบป้องกันฯ
- เราต้องหนี
เธอคงตามความร้อนเรามา
ฉลามที่คุณเลี้ยงลงมาถึงนี่ได้ยังไง จูหมิง?
เธอหนีออกมาแน่
หนีออกมาได้ยังไง?
ระบบป้องกันสัตว์ร้ายพร้อมใช้งาน
ระบบเตือนพบการเข้าใกล้
ฉลามยักษ์
ไม่มีทาง
ฉลามยักษ์ตัวใหญ่ที่สุด
ที่ฉันเคยเห็นมาเลย
ใหญ่ที่สุดที่ทุกคนเคยเห็นมานั่นแหละ
นักล่าขั้นสูงสุดแน่นอน
สุดยอด ปกติฉลามยักษ์
เป็นสัตว์สันโดษนะ
เหมือนพวกมันถูกเรียกมาเลย
ฉันจะเปลี่ยนแผนการดำ
เราต้องไปดูว่าพวกมันทำอะไร
แล้วเหม่ยหยิงล่ะ?
ฉันโหวตให้เราไปกัน
ฉันไม่ได้ถามเธอ
อ็อกซิเจนสำรองยังเต็ม
ระบบป้องกันฯก็เปิดแล้ว
ตอนนี้เราปลอดภัย
ตอนนี้น่ะ ใช่
ถ้าฉันเห็นอะไรอันตราย
ฉันจะยกเลิกภารกิจ
แม็ค เราจะเปลี่ยนแผนภารกิจ
เดินหน้าไป 227
พวกนั้นออกนอกภารกิจแล้ว
ควรต้องไปตามทางนะ
โจนาส นายกำลังออกนอก
พื้นที่ที่เรารู้จักนะ
นี่มันภารกิจออกสำรวจ
มาสำรวจกันเถอะ
รับทราบ
ระวังด้วย ทุกคน
เอาจริงเหรอ แม็ค?
เราจะตามฝูงฉลามยักษ์
ไปพื้นที่ที่เราไม่รู้จักเนี่ยนะ?
พวก...
นี่มันโง่สิ้นดี บอกเลย
กำลังเข้าพื้นที่ 21
เริ่มสแกนพื้นที่
สวยมากเลย
แม่เธอรักที่นี่มากกว่าทุกที่
หนูดีใจที่ในที่สุดก็ได้เห็น
อย่าดีใจมากนักล่ะ
เธอถูกกักบริเวณตลอดชีวิตแล้ว
หนูก็รักคุณนะ
ไห่กี๋อยู่ข้างหน้าเรา 400 เมตร
แล้วเรากำลังจะไปไหน?
สู่ดินแดนสนธยา
เรามาเพื่อสิ่งนี้แหละ
เห็นสัญญาณไห่กี๋
ดูเหมือนเธอวนเวียนอยู่
ดูด้านบนสิ
เหมือนพวกมันมาโดยสัญชาตญาณ
น่าทึ่งมาก
พวกมันมาผสมพันธุ์
ไห่กี๋ถึงทำตัวแปลกๆ
เยี่ยมเลย ฉลามยักษ์มาอีก
สแกนเนอร์เห็นโครงสร้างแปลกๆ
ไม่จริง
ซากเรือเหรอ?
เหมือนสถานีบนพื้นทะเล
พวกนี้มาทำอะไรตรงนี้น่ะ?
รีกัส เช็คทุกสเป็คตรัมซิ
ไม่ ไม่ใช่ซากเรือ
ฉันเห็นความร้อนจากมัน
แต่มองไม่เห็นข้างใน
ประตูปิดอากาศหลายจุด
ตัวปั่นไฟ
ใช้ทรัพยากรเยอะมาก
ใครจะมีเทคโนโลยีแบบนั้นได้?
ระบบโซนาร์บอกว่ามีบางอย่างอยู่เหนือเรา
เหมือนจะเป็นเรือดำน้ำ
ลองดูซิ
ชาร์จเรียบร้อย
พร้อมทำการระเบิด
เร็วสิ เราต้องระเบิดสันนี่ซะ
ได้ โอเคๆ
เราไม่อยากอยู่นี่นานเกินจำเป็นนะ
ก็นี่เป็นที่เดียว
ที่จะขุดของพวกนี้ได้
ช้าๆ ค่อยๆนะ
เฮ้ มอนเตส
ทำไมนายได้อยู่ในเรือดำน้ำล่ะ?
เป็นราชาก็ดีแบบนี้
มีวัตถุบางอย่างเข้าใกล้เรา
ซูม 400%
กลุ่มมานาวันอยู่ใต้เรา
ไม่มีทางที่พวกมันจะไม่เห็นสถานีฯ
เราจะทำไงดี?
ฉันกำลังติดตั้งระเบิด
พวกแกต้องออกมา
อะไรนะ? เดี๋ยว ไม่สิ
ทำงั้นไม่ได้นะ
เวลาไม่พอ นายก็รู้นี่
กว่าจะพ้นรัศมีได้ ต้องมี 10 นาที
มอนเตส!
โทษนะ ทุกคน
มอนเตส! มอนเตส อย่านะ!
อะไรน่ะ?
ดินถล่ม!
ฉันหนีมันไม่พ้น ต้องอ้อมไป
ทุกคน? เกิดอะไรขึ้น?
ฉันเห็นช่องโหว่ที่เส้นกั้นฯ
มีอะไรไม่รู้ ทะลุมาเป็นรูเลย
เปลี่ยนเส้นทางไอพ่น เราทำเต็มที่แล้ว
ตัวคุมความลึกใช้ไม่ได้
ระบบไฮดรอลิคไม่ตอบสนอง
เราติดแล้ว
กำลังเข้าไป
-  รักษาตำแหน่งไว้นะ
-  ได้
จูหมิง ลงมา 60 องศา
ข้างหน้าสองฟุต
จูหมิง!
ไป ไป ไป!
เร่งสุดเลย! เร่งสุด!
จูหมิง!
ไม่!
สัญญาณข้อมูลหายหมด
ไดฟ์ 1 ไดฟ์ 2 ได้ยินไหม?
ไม่มีข้อมูลเลย
ลองไปเรื่อยๆ ดีเจ
เจส เตรียมเรือกู้ภัย ด่วนเลย
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
- ไม่รู้สิ
จะรู้ได้ไงว่าพวกนั้นยังไม่ตาย?
เตรียมยานช่วยเหลือ
ไดฟ์ 1 ไดฟ์ 2 ได้ยินไหม?
เร็วสิ โจนาส
เหม่ยหยิง
เกิดอะไรขึ้นเหรอ?
เราชนแรงมาก
อาจูหมิง?
อาจูหมิงอยู่ไหน?
- อาอยู่ไหน?
- เราเอาเขาขึ้นมาไม่ได้
เฮ้ เราต้องค่อยๆแก้ทีละปัญหา
ต้องทำเรื่องตรงหน้าก่อน...
...แล้วค่อยๆไปอีกเรื่อง
เราต้องไม่เป็นไร
แม็ค!
เรือกู้ภัยใช้ไม่ได้
มีคนจงใจช็อตแผงแบตเตอรี่
เหมือนมีคนมาก่อกวน
เป็นไปได้ยังไง?
นี่มันไม่ใช่พื้นที่ปลอดภัย
มีคนงานตั้ง 30 คน
แล้วต้องใช้เวลาซ่อมนานไหม?
นี่มันแผงควบคุมนะ แม็ค
ซ่อมไม่ได้หรอก
ลองอีกที
สถานะเราเป็นยังไง?
ไม่มีระบบสื่อสาร ระบบทำความร้อน
อากาศเราหมดไปอย่างรวดเร็ว
มันไม่เวิร์ค
ใช้อ็อกซิเจนสำรองหนูสิ
ทำแล้ว
ฉันมีไอเดียสุดท้ายอีกอย่าง
เปลี่ยนเส้นทางพลังงาน
มาผ่านทางเซลล์ทำความร้อน
ได้สัญญาณไดฟ์ 1
แม็ค ได้สัญญาณไดฟ์ 1 แล้ว
โจนาส?
ดีใจที่ได้ยินเสียงนายนะ แม็ค
ฉันดีใจกว่านายอีก เพื่อน
ว่ามาเลย
งานนี้ไม่ดีแล้ว
ระบบเราใช้ไม่ได้เกือบหมด
เรากำลังเสียอากาศไป
เราจะต้องสวมชุดดำน้ำฉุกเฉิน...
ต้องมีเรือลงมารับเราขึ้นไป
โจนาส...
มันเป็นไปไม่ได้หรอก
ได้หมายความว่าไง?
แผงแบตเตอรี่...มันช็อต
แผงควบคุมในเรือกู้ภัยฉุกเฉิน
เรากำลังสืบกันอยู่
โจนาส?
โจนาส ได้ยินฉันไหม?
โจนาส เราไปหานายไม่ได้
เราจะเดิน
เราจะเดินกลับข้ามร่องสมุทร
ไปให้ถึงสถานีใต้ทะเล
เราจะเข้าไปข้างใน
และจะขึ้นไปให้ถึงผิวน้ำ
ชุดพวกนั้นมีอากาศแค่ 2 ชั่วโมงนะ
มันถูกออกแบบมาใช้
ทำงานนอกยานพาหนะช่วงสั้นๆ
เราจะค่อยๆไป มันต้องได้
มันตั้ง 3 กิโลเมตร
นายจะป้องกันตัวอะไรไม่ได้เลย
นายต้องการอะไรจากฉัน แม็ค?
พวกเรามีกันแค่นี้ เราจะทำ
ทีมเราตายไปครึ่งทีมแล้ว
ฉันจะไม่ยอมเสียอีกครึ่งไป
เริ่มเปิดใช้งานชุด
ระบบหัวฉีดข้อต่อทำงาน
สัญญาณสื่อสารอัลตราโซนิคออนไลน์
เปิดชุดใช้งานสำเร็จ
เรากำลังไปจากไดฟ์ 1 แม็ค
สัญญาณวิทยุจะไปไม่ถึงผิวน้ำ
เราจะต้องขาดการติดต่อ
ข้ามฝั่งไปแล้วค่อยคุยกัน
โชคดีนะ โจนาส
เริ่มระบบหลบหนีฉุกเฉิน
ร่องมหาสมุทร
ความลึก 25.000 ฟุต
เฮ้!
เกือบฆ่านายซะแล้ว
ทำบ้าอะไรน่ะ?
มาช่วยนายไง
และก็กำลังเดินกลับไปสถานีนั่น
นายล่ะทำอะไร?
ก็มาช่วยนาย
และกำลังเดินกลับสถานีฯ
- เวลาฉันมีไม่เยอะ
- รีบไปกันเถอะ
อาจู
หนูนึกว่าอา...
อาไม่ไปง่ายแบบนั้นหรอกน่า
เฮ้
เฮ้ ขอฉันดูหน่อย
อากาศเหลือ...
เฮ้ คุณต้องใจเย็นหน่อย
ไม่งั้นอ็อกซิเจนจะหมดนะ แลนซ์
ฉันว่าฉันเย็นไม่ได้
คิดซะว่าแต่งตัวคอสเพลย์อยู่
หรือเรากำลังเล่นเพนท์บอลก็ได้
เหมือนกำลังทำกิจกรรมสร้างทีม
แบบสุดขั้วอยู่
เราต้องเดินให้ได้ระยะทาง
ระหว่างที่พวกฉลามยักษ์ยังยุ่งอยู่
- 3 กิโลเมตรก่อนถึงจุดหมาย
- ห่างจากพวกฉลามยักษ์ หนูเห็นด้วยเลย
ทีมเราแข็งแกร่ง
เราทำได้แน่นอน
สุดยอดมาก
แสงไฟที่ธรรมชาติมอบให้
น่าทึ่งมาก
มีแต่สายพันธุ์ใหม่ๆรอบตัวเรา
เฮ้ ดูสิ
ดูนี่สิ สวยมากเลย
หวัดดจ้ะ แม่...
มีงู! มีงู!
เอามันออกจากหัวฉันที!
อย่าแตะอะไรทั้งนั้น
มันเริ่มก่อนนะ
ทุกคน เคลียร์สถานี
ดีเจ โจนาสเป็นไงบ้าง?
ขาดการติดต่อไป 41 นาทีแล้ว
เต็มที่ก็อีกชั่วโมงนึง
กว่าพวกนั้นจะเดินถึง
ฟังนะ
เรารู้ว่ามีคนแอบทำอะไรผิดๆ
อยู่ในร่องมหาสมุทร
ตอนนี้มีไอ้พวกชั่วมาลอบทำลาย
งานของเราที่นี่อีก
เรือดำน้ำนั่นโดนคนแอบมาลอบทำลายแน่
แสดงว่าในสถานีเรามีหนอนบ่อนไส้
ดีเจ ฉันอยากให้นาย
เอาภาพกล้องวงจรปิดทั้งหมด
จากช่องจอดเรือดำน้ำ
ใน 24 ชั่วโมงล่าสุดมา
เจส ไปเช็คไฟล์คนงาน
ว่ามีอะไรน่าสงสัยไหม
เราจะตามจับไอ้พวกบ้านั่นให้ได้
แต่ก็ต้องระวังตัวเองด้วย
พวกเราคนนึงต้องดูแล
แผงควบคุมตลอดเวลา เข้าใจไหม?
เข้าใจแล้ว
นี่ฉันคิดไปเอง
หรือว่าการเดิน 3 กิโลเมตรใต้น้ำ
มันฟังดูยากมากๆเลย?
ฉันไม่ได้วางแผนจะเดินแน่ๆ
ปลาหมึกสายตัวจิ๋ว
หลากสีสัน น่าทึ่งจริงๆ
มีใครอยากเล่นเกมไหม?
เกมเหรอ?
นี่มันไม่ใช่เกมนะ
เธอหมายถึงให้เราคิดเรื่องอื่นแทนน่ะ
ตอนนี้ฉันมีเรื่องต้องคิดเพียบเลย
นั่น... นั่นมัน...
มัน...
แลนซ์?
อะไรเหรอ?
- ไม่เห็นเหมือนกัน
- แลนซ์อยู่ไหน?
ฉลามยักษ์เหรอ?
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเขา...
ฉันว่าต้องใช่แน่
แลนซ์?
ไม่นะ โอ้ย ไม่
เราต้องไปต่อ
ไม่ เรา...ทิ้งเขาไว้แบบนี้ไม่ได้นะ
เราต้องหาเขาให้เจอ!
ขอร้องล่ะ จูหมิง
ฉันเสียใจด้วย
เขาไปแล้ว
รีกัส ดูหลังให้เราด้วย
อะไรขยับยิงได้เลย
รับรองว่าฉันยิงแน่
ระบบสื่อสารออนไลน์
เกิดอะไรขึ้นกับนาย?
กลุ่มมานาวันบังเอิญ
มาเจอสถานีทำงานของเรา
ผมใช้ดินถล่มฆ่าพวกมันแล้ว
โอเค นี่มัน...เกินไปมากเลยนะ
คุณสั่งให้ผมทำทุกอย่างที่จำเป็น
เพื่อปกป้องภารกิจเรา
ไม่
พวกมันยังไม่ตาย
ตอนนี้พวกมันกำลังเดินไปที่สถานี
ถ้าพวกมันไปถึง
เราจบเห่แน่
ยังเหลืออีกตั้งกิโลนึง
ผ่านหุบนั่นไป
และเราไม่มีแสงเรืองชีวภาพ
คอยพรางตัวแล้ว
เราจะเป็นเป้านิ่ง
เราไม่มีทางเลือก
เราเหลืออากาศไม่พอจะผ่านไป
ใช้ไฟสเป็คตรัมต่ำๆกัน
ใช่ เราไม่อยากดึงดูดพวกฉลามยักษ์มา
1 กิโลเมตรก่อนถึงจุดหมาย
เช็คอ็อกซิเจนหรือยัง?
เหลือ 65%
26%
ไม่พอแน่นอน
เฮ้ มองหน้าฉันนี่ มองหน้าฉัน
มองหน้าฉัน โอเคไหม?
ตั้งใจหน่อย
เธอทำได้แน่นอน จำตอนฝึกไว้
โซนาร์เห็นอะไรไหม?
ฉันเจอบางอย่าง สุดระยะพอดี
มันไปๆมาๆ
มันตามเราอยู่
เตือนการเข้าใกล้
อะไรน่ะ?
แค่ฝูงปลา
เย็นไว้นะ ทุกคน
- โอเคใช่ไหม?
- โอเค
ไปกันต่อ
โย่ แม็ค
ไม่มีภาพกล้องวงจรปิดเลย
มีคนแอบลบไปหมดแล้ว
กล้องช่องจอดเรือดำน้ำน่ะเหรอ?
ของทั้งสถานีเลย
พวกมันเก่ง แต่พวกมันไม่รู้ทุกอย่าง
เรามีอัพลิงค์ดาวเทียม
พร้อมระบบแบ็คอัพเข้ารหัส
ฉันจะไปห้องเซิฟเวอร์
ดูว่าจะเอาภาพมาได้ไหม
เวลาเป็นไง?
ชั่วโมงห้าสิบนาที
อากาศพวกนั้นจะหมดแล้ว
ฉันสแกนหาทุกช่องทาง ยังไม่เจอเลย
นั่นไง อาจจะอีก 400 เมตร
ระวัง เข้าสู่ระบบอ็อกซิเจนสำรอง
คุณทำได้แน่
- โอเค
- โอเคนะ?
ฉันเจอบางอย่าง
หลายตัวเลย ทางขวาของเรา
กำลังมาอย่างรวดเร็ว
อะไร ฉลามยักษ์เหรอ?
ไม่ใช่ เล็กกว่านั้น เร็วกว่าด้วย
ทุกคน ไปให้ถึงสถานี!
- ไป เร็วเข้า!
- ระวัง...
- ระดับอ็อกซิเจนต่ำ
-  เร็วเข้า
- เร็ว
-  อากาศฉันจะหมดแล้ว
พวกมันข้ามสันน้ำมาแล้ว!
ตัวอะไรน่ะ?
มันไกลเกินไป
เราต้องสู้!
หันกลับไปสู้!
ไปสิวะ!
เหม่ยหยิง!
ช่วยด้วย! ยิงหัวมันที!
- เหม่ยหยิง!
- อา!
อาช่วยเอง!
เกาะไว้นะ!
มันกัดทะลุชุดมา
เหม่ยหยิง!
ไม่นะ ไม่
สู้ไว้ เคอร์ติส!
มันมากันเยอะไป! เราไม่มีโอกาสแล้ว!
ทุกคนถอยไป!
ไปต่อเลย!
จูหมิง!
ไม่มีทางเลือกแล้ว
นายอยากตายจริงๆใช่ไหม?
ต้องไปให้ถึงแอร์ล็อค!
ระวัง ระดับอากาศต่ำ
ไม่มีประโยชน์เลย
- ฉันถ่วงเธอเปล่าๆ
- ระดับอากาศต่ำ
อีกไม่ไกลแล้ว
เธอไปถึงแน่!
ระวัง ระดับอากาศต่ำ
อากาศหมด
อา!
กะบังหมวกล้มเหลว
จูหมิง!
โอเค เราต้องไปแล้ว
เราไม่มีทางเลือก
มันกำลังกลับมาแล้ว!
- พระเจ้า!
- ไป ไป ไป!
เราต้องล้างระบบ
มา เร็วเข้า
รีกัส มาเร็ว!
เธอทำได้ เข้ามา!
ปิดประตูเลย!
เคอร์ติส นายจะไม่เป็นไร
ชุดกำลังระเบิด
- ใกล้แล้ว ใกล้แล้ว!
-  พระเจ้า
ชุดจะระเบิดแล้ว
ลดความดันในห้องเร็ว!
ไม่นะ ไม่ ไม่
ไม่!
ไอ้ลูกหมา!
ฉันเกลียดพวกมันมากเลย!
เฮ้ รีกัส
ตั้งสติหน่อยดีกว่า
เรายังไม่ปลอดภัยหรอกนะ
รีกัส
ทุกคนหายไปไหนหมด?
กลิ่นอะไรน่ะ?
พวกนักดำน้ำ
ไม่มีใครเลย
ฉันจะเฝ้าประตูให้
คนคุมงานนี้ไม่ใช่เพื่อนเราแน่
เราต้องติดต่อมานาวันด่วนเลย
คิดว่าทำได้ไหม?
ได้สิ แน่นอน
พวกมันขุดหาอะไรกัน?
จะอะไรก็แล้วแต่ พวกมันส่ง...
ขึ้นผิวน่้ำกับพ็อดพวกนี้
อืม ธาตุโลหะหายาก
ใช้ในตัวนำไฟฟ้ายิ่งยวด
งานยานอวกาศและ
การคำนวณเชิงควอนตัม
กล่องนี้กล่องเดียว
อาจมีมูลค่าเป็นพันล้านเหรียญ
"พันล้าน" เลยเหรอ?
ใช่
มานาวัน
โจนาส ระบบสื่อสารใช้ได้แล้ว
ตอบด้วย
นี่โจนาสนะ ได้ยินไหม?
เฮ้ นายยังอยู่นี่
สถานะเป็นไงบ้าง?
เราเสียแลนซ์ ซัล กับเคอร์ติสไป
ตอนนี้เราอยู่ที่สถานีฯ
มันเป็นเหมืองผิดกฎหมาย
แล้วที่นั่นมีใครไหม?
ตอนนี้ยังไม่เจอใครเลย
พวกมันแทรกซึมเข้ามาในมานาวันด้วย
เรือดำน้ำกู้ภัยของเราถูกทำให้เสียหาย
- ใครทำ?
-
เรากำลังหาตัวอยู่
แต่ดูนี่สิ
ฉันนั่งดูวิดีโอ ตอนนายไปที่สถานีนั่น
ดูฝั่งทางเหนือสิ
เหมือนจะเป็นพ็อดหนีฉุกเฉิน
อยู่ฝั่งตรงข้ามจากที่เราอยู่
เหมือนไม่มีอะไรเลย
อยู่ใกล้กันไว้นะ
นี่มันที่ฉันออกแบบ
พวกมันได้มาได้ยังไง?
เหมือนจะเป็นตรงนี้แหละ
นับสามนะ
สาม
- อีกที
- ไม่ได้หรอก
เชิญก่อนเลย
เออ ต้องแบบนี้สิ
เราเปิดพ็อดแล้วหนีกันดีกว่า
ไม่ติดเลย
แผงควบคุมมันใช้ไม่ได้
เราต้องปิดประตูกั้น
ฉันเอง
ทุกคน ฉันไม่ได้กดปิดนะ
โจนาส ตอนนี้นายอยู่ในนั้นแล้ว
เราต้องคุยกันตรงๆนะ
ตอนนี้ฉันคุมทั้งสถานีนั้นได้
และฉันล็อคห้องที่นายอยู่แล้ว
เจส?
ชีวิตนายอยู่ในกำมือฉัน
เธอทำอะไรน่ะ เจส?
คนพวกนี้เป็นเพื่อนเธอนะ
พวกนี้อยู่กับเธอมาตั้งหลายปี
ฉันรู้ว่ามันเจ็บปวด
ที่เราคุยกันนี่เพราะที่จริง
ฉันก็อยากให้เราอยู่ข้างเดียวกัน
ฉันจะทำเงินให้พวกนายเยอะ
จนไม่รู้จะเอาไปทำอะไรเลย
เธอเสนอเงินให้เราเหรอ?
เพื่อนเรา 3 คนตายไปก็เพราะเธอ
คิดเหรอว่าฉันจะลืมน่ะ?
ไม่ๆๆๆ! นั่นพ็อดหนีอันแรก!
ไอ้ลูกหมา!
รีกัส? รีกัส เธอช่วยเหม่ยหยิงได้นะ
หยิบปืนฉมวกนั่น แล้วยิงหัวใจโจนาสซะ
อย่ายิงเขานะ
ยิงเลย
เอาสิ
มันเป็นทางเดียวที่เหม่ยหยิงจะรอด
ยิงสิ
รีกัส!
ยิงสิ!
- ยิง!
- ไม่ ฉันขอโทษนะ
ฉันขอโทษ ฉันขอโทษ
ฉันทำไม่ได้ ทำไม่ได้จริงๆ
พ็อดสุดท้ายหลุดไปแล้ว
ฉันบอกแล้วว่าไม่ได้ผลหรอก
ขอฉันพูดเอง
ขอโทษด้วยนะ ที่ต้องมาเป็นแบบนี้
คือ...
อีกอาทิตย์เดียว เราก็จะกลับมาทำงาน
ใช้เทคโนโลยีของนาย
ขโมยทุกอย่างที่เราต้องการ
สถาบันของนายจะเป็นแพลทฟอร์มให้เราใช้
ปล้นมหาสมุทรไปอีกหลายสิบปี
กรรมจะตามสนองเธอ
ก่อนที่นายจะบ่นเรื่องระบบนิเวศ
ใครจะสนใจล่ะ? เราจะ
ทำเงินหลายพันล้าน
ไม่มีใครจะเห็นความเสียหาย
ที่เราทำลงไปด้วย
หุบปากไปน่า!
เจส ฉันสั่งทีมเก็บกวาด
ไปที่มานาวันแล้ว
ปิดงานให้เรียบร้อยซะ
เราจะเปิดประตูยังไง?
ถ้าเราตัดการสื่อสารไปที่ผิวน้ำได้...
เธอก็จะคุมอะไรไม่ได้อีก
แต่ระบบฯมันอยู่ในห้องแรก
เราผ่านประตูนี้ไปไม่ได้
แอร์ล็อคนี้ยังใช้ได้อยู่!
จะผ่านแอร์ล็อคไปทำไม?
พ็อดถูกปล่อยไปหมดแล้ว
ฉันจะว่ายน้ำไปแอร์ล็อค
ที่พวกเราเข้ามา
แล้วล้างระบบ
แต่คุณไม่มีชุดดำน้ำ จะทำได้ไง?
น้ำจะไม่บีบตัวภายใต้แรงดัน
ถ้าเขากลั้นน้ำไว้ในโพรงจมูก
เขาอาจรอดได้ 30-60 วินาที
ก่อนจะสลบไป
มันก็เป็นไปได้
เราต้องแก้ไปทีละปัญหา
ต้องทำเรื่องตรงหน้าก่อน
แล้วค่อยเรื่องต่อไป
ถ้าจะมีใครทำเรื่องนี้ได้
ก็ต้องนาย
เขาจะไม่ถูกแรงดันอัดตายเหรอ?
มันไม่ใช่แบบนั้น
เธอไม่เห็นปลาใส่ชุดดำน้ำเหล็กใช่ไหมล่ะ?
อากาศ...เกิดปฏิกิริยาภายใต้ความดัน
เขาถึงต้องปล่อยมันออกทางโพรงจมูก
เฮ้ พ่อคนรักสิ่งแวดล้่อม
โจนาส เทย์เลอร์
นักรบเพื่อธรรมชาติ
ต่อสู้เพื่อสิ่งที่ดีงาม
จะบอกอะไรให้ไหม?
แกแพ้แล้ว
ฉันติดคุกในมะนิลา 2 ปี
หลังจากที่แกกับพวกเพื่อนคลั่งสิ่งแวดล้อม
มายึดเรือเรา
ฉันคิดถึงแกทุกวันเลย
แกจำฉันไม่ได้ใช่ไหมล่ะ?
หืม?
จำไม่ได้เหรอ?
ฉันมอนเตสไง
โลกนี้มีคนชั่วเป็นล้าน
ฉันจำได้ไม่หมดหรอก
หนูว่าหนูไม่รอดแน่!
ทำได้แน่ ไม่เป็นไร
เราตายแน่เลย!
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
เหม่ยหยิง!
ทีมเก็บกวด กำลังถึงมานาวัน
ถึงซักที เรากำลังเตรียมพร้อมกัน
ทุกคนเข้าประจำที่เลย
เราต้องเข้าคุมมานาวัน
แล้วกำจัดภาระทั้งหมด
มีอะไรฉุกเฉิน?
ฉันเข้าระบบภาพสำรองได้แล้ว
ดูนี่สิ
เจสเป็นคนทำเรือกู้ชีพพัง
- อะไรนะ?
- ดูสิ
ดูเหมือนเธอซ่อมมันอยู่ใช่ไหม?
แต่ไม่ รอก่อน
เรือดำน้ำของมอนเตส
เราจะใช้มันหนี
สายไฮดรอลิครั่ว
ระบบป้องกันสัตว์ร้ายก็เสีย
เราผ่านฉลามยักษ์ไปไม่ได้แน่
ต้องหาอะไรมาเบนความสนใจพวกมัน
เปิดไฟสถานี พวกฉลามยักษ์จะมาโจมตี
ใช่ แล้วก็ฆ่าเราไง
ไม่หรอก ถ้าเราเร็วพอ
จูหมิง!
- เฮ้ รีกัส
- ว่าไง?​
ฉันแอบนึกว่าเธอจะฆ่าฉันซะแล้ว
ก็เธอสั่งให้ฉันยิงหัวใจนายนี่นะ
ฉันรู้ว่านายมันไม่มีหัวใจหรอก
ขอบใจนะที่แกยังใช้ได้
ต้องปิดประตูกั้นนะ โจนาส
เราตายหมดแน่
เขาต้องมาทัน
ไม่ทันหรอก
- เขาต้องมาทัน
- ไม่หรอก!
เราต้องปิดประตูแล้ว!
ปิดสิ! โจนาส!
ฉันมาแล้ว!
นั่นไง!
เกือบไปแล้ว
นิดเดียวเอง
นายน่าจะปิดประตูซะ
ใช่ เหม่ยหยิงฆ่าฉันแน่
แต่นายคิดจะปิดสินะ
ใช่ เราคิดจะปิด
ถูกไหม รีกัส?
เงียบไปน่า
นิดเดียวเอง
ตลกตายล่ะ
ระเบิดเหรอ?
ดูนี่สิ
ดูสิเจออะไรอีก
มันจะเป็นปัญหารึเปล่า?
มันคือรูในชั้นกั้นน้ำ
น่าจะเกิดจากการระเบิดเหมือง
สุดท้ายมันก็จะประสานกันเอง
สุดท้ายเหรอ?
ใช่ ภายในหนึ่งชั่วโมง
พวกฉลามยักษ์จะตามเรามาได้ไหม?
หวังว่าจะไม่ได้นะ
หนุ่มๆ ฉันไม่อยากเล่นพวกนาย
แต่ฉันอยากให้พวกนายออกมา
เจส เธอพาทหารมาสามคนด้วย
เออ ต้องลุยแล้ว
เอานี่ไป
- อะไรเนี่ย?
- ที่ช็อตไฟไง
เปิดประตู
พวกมันพยายามฆ่าโจนาส
พวกมันไม่เอาเราไว้แน่
โอเค แผนเป็นแบบนี้นะ
พอฉันนับสาม นายเปิดประตู
ฉันจะยิงพวกมันด้วยสเปรย์พริกไทย
แล้วก็ปิดประตูรอ
ก่อนออกไปใช้ที่ช็อตไฟอีกรอบ
หนึ่ง สอง สาม
ไม่ แม็ค อย่า! อย่าเพิ่ง แม็ค...
แสบมากเลย! แสบมาก!
ขอโทษนะ!
ได้เวลานอนแล้ว
อะไรน่ะ?
ปัญหาไง
พวกเราเดินอย่างเร็ว
แถมมุ่งมั่นกันมาก ซึ่งก็ดี
แต่เรามีแผนอะไรกันเหรอ?
พวกมันมีอาวุธ แต่เราไม่มี
โอเค แล้วนายคิดอะไรอยู่?
เออ นายคิดอะไรอยู่?
นายกับฉันไปตามหาแม็คกับดีเจ
รีกัส เจออะไรใช้ได้ให้หยิบมา
ไปหาโซดิแอค
เราจะได้ใช้หนีไปจากที่นี่
ลุย
จะปลอดภัยที่สุด ถ้าเหม่ยหยิงไปกับเธอ
จะดูแลเธอด้วยชีวิตเลย
ฉันก็จะดูแลเธอด้วยชีวิต
ไม่ได้
ไม่
ไป
ฉันบอกให้รอก่อนค่อยออกไปไง
- ตาเป็นยังไงบ้าง?
- เจ็บโว้ย
ถ้าเราปีนขึ้นไปที่แผงระบบสื่อสาร
เราบายพาสระบบควบคุม
แล้วโทรขอความช่วยเหลือได้
แล้วจะให้เราพูดว่าไง?
เอ่อ...เกิดเหตุก่อการร้ายดีไหม?
- เออ ดี เหตุก่อการร้าย
- โอเค ตามนั้น
- โอเค
- มีไอเดียดีกว่านั้นไหมล่ะ?
หยุด!
โอ้ย ไม่นะ
ดีเจ! ดีเจ!
อะไรวะเนี่ย?
ว้าว! ต้องงี้สิวะ!
โดนพ่อซัดเข้าให้!
- เฮ้
- วิ่ง แม็ค! วิ่งเลย!
ไป ไป ไป!
แยกกันไป! ตามหาพวกมัน
นายพกที่ช็อตไฟ ว่ายน้ำก็คล่อง
จู่ๆนายเหมือนแบทแมนขึ้นมาซะงั้น
เออสิ
หลังจากครั้งก่อน พวกนาย
ขอให้ฉันกลับมาเข้าทีม
"โอ้ ดีเจ เราเป็นครอบครัวนะ ดีเจ"
"ดีเจ เราต้องการนาย"
เออ แหงล่ะ
แต่ฉันไม่โง่หรอก
ฉันไปฝึก ไปเรียนต่อสู้
ไปเรียนว่ายน้ำ
และฉันไม่ไปไหน ถ้าไม่มีถุงยังชีพ
- ถุงยังชีพเหรอ?
- ใช่
ดูนะ
อืม มานี่มา ลูก มานี่
เปรี้ยงเลย
ฉันทำกระสุนอาบยาพิษด้วย
เหมือนในเรื่องจอวส์ภาค 2 เลย
เร็ว ดีเจ! เผ่นกัน
นี่มันบ้าสิ้นดี
อย่าขยับนะ ไอ้พวกเปรต
เออ อย่าขยับ
นายจัดการได้ไหม?
แม่งโคตรโชคร้ายเลย
ไม่นะ! อย่ายิง!
ฉันรู้ว่าพวกแกกำลังตามหาฉันกับโจนาส
รู้ด้วยว่าพวกแกฟังภาษาจีนไม่ออก
แต่ฉันพูดเพื่อดึงความสนใจพวกแก
เพราะเพื่อนฉันกำลังจะซัดพวกแกจากข้างหลัง
อะไรนะ?
ไอ้โง่
นึกว่านายตายไปแล้ว
ฝันไปเถอะ แม็ค
พ่อจมูกคดนี่เอง
เรือกำลังออกแล้ว
สถานะเราเป็นยังไง?
บราโว่ทีมกำลังมา
จะถึงในอีก 10 นาที
เยี่ยมเลย
นายมาทำอะไรที่นี่?
- ไม่เป็นไรใช่ไหม?
- ใช่
โจนาสอยู่ที่มานาวัน
เราต้องล็อคที่นี่ด่วนเลย
หาให้ทั่วทั้งสถานี
ให้ทุกคนอยู่ประจำตำแหน่ง
ฆ่าคนที่เหลือให้หมด
ไปสิ! ไป!
พระเจ้า
เอ่อ ทุกคน?
เราเจอปัญหาใหญ่แล้ว
เราเจอฉลามยักษ์สามตัว
ที่หนีออกมาก่อนรูจะปิด
เราต้องสร้างเรื่องขึ้นมาแก้ตัว
เรื่องนั้นไม่ยากหรอก
ใครก็รู้ว่าโจนาสกับจูหมิง
มันพวกบ้าระห่ำ
ไม่ เราต้องการวีรบุรุษ
คนที่จะแจ้งเกิด...
จากเรื่องโศกนาฏกรรมครั้งนี้
คนที่จะขึ้นมาเป็นผู้นำ
ที่สถาบันวิจัยฯ
เจส เธอพร้อมจะเลื่อนขึ้นหรือยัง?
ขอบคุณมากที่ไว้ใจฉัน
เจส!
มันมาจากรูที่ชั้นกั้นน้ำ
แต่คุณไม่ต้องห่วง
ที่นี่กันฉลามยักษ์ได้
คือโจนาสกังวลเรื่องนี้มาตลอด
แต่ฉันว่าเรามีทั้งเครื่องติดตาม
ทั้งฮ.ทหาร
เราแก้ปัญหาแล้วจบเรื่องนี้
พร้อมภาพบวกได้ดีแน่นอน
ใช่ ฉันจัดการเอง
แล้วฉันก็คิดด้วยว่า...
ทีนี้เอาไงดี?
เป็นทางหนีทางเดียวของเรา
เราต้องเอามันไป
แต่เรือนี่ไปไม่ถึงฝั่งหรอกนะ
นายกลัวเรื่องจะไปไม่ถึงเหรอ?
เอาร้อยหลาแรกให้ได้ก่อนไหม?
เราจะตายก็ตรงนี้แหละ
เราค่อยๆพายออกไป
ไม่ใช้เครื่องยนต์
เคลื่อนไหวให้น้อยที่สุด
เราจะไม่ดูเหมือนของกินพวกมัน
พอออกไปห่างแล้วค่อยโกย เนอะ?
ไปกันเลย
ฉันว่าเรายังดูเหมือนของกินอยู่ดี
เงียบ ทุกคนเลย
พายช้าๆ
รู้สึกคุ้นๆแบบโคตรเครียดเลย
หวังว่าจะดีกว่าคราวที่แล้วนะ
คราวที่แล้วทำไมเหรอ?
นายไม่อยากรู้หรอก
โอย มาแล้ว
ไป ไป ไป!
อย่าให้พวกมันรอดล่ะ
นายขับเป็นใช่ไหม?
หยุด! ดับเครื่องยนต์เดี๋ยวนี้
ไม่งั้นพวกแกจะดึงดูดฉลามมา
โอเค นิ่งๆนะ
อย่าขยับเด็ดขาด
พร้อมยิง
ยิงเลย
- หมอบลง!
- เพื่อน ยิงสิวะ
มันไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
เรียบร้อย! โดนแดกแล้ว!
มันเขมือบทั้งเรือเลย!
เกิดอะไรขึ้น?
เจสตายแล้ว
- อะไรนะ?
- เราคุมมานาวันได้
แต่เทย์เลอร์กับซางหนีไปแล้ว
จะให้ผมทำไง?
แก้สถานการณ์สิ! ฆ่าพวกมัน!
ถ้าทำได้ นายสบายเลย
สบายไปชั่วชีวิต
โอเค
พวกมันไปได้แค่ไม่กี่ที่
นี่นายร้องไห้อยู่เหรอ มอนเตส?
เห็นฉลามมั่งไหม
ไม่เห็นค่ะ
ไม่มีทางได้ผลหรอก
ต้องได้สิ
จะระเบิดตัวเองตายมากกว่า
จะระเบิดฉลามได้น่ะสิ
อย่างน้อยฉันก็จะไม่ถูกกิน
ชัดเจนว่ะ
โจ ทำให้ฉันอันนึงได้ไหม?
ฉันดูแลนายเอง แม็ค
เราต้องหาทางเตือนผู้คน
เผื่อพวกฉลามยักษ์มันไปที่ฝั่ง
มีเกาะๆนึง อยู่ทางตะวันออกเฉียงใต้
ห่างเราไป 60 กิโลฯ
ในนี้บอกว่าอาศัยอยู่ได้
มีใครอยู่ล่ะ?
ชื่อมันแปลออกมาว่า...
ฟันไอส์แลนด์
ฟันไอส์แลนด์เหรอ?
ขอต้อนรับสู่ฟันไอส์แลนด์ค่ะ
รีสอร์ทของเรามีทุกอย่าง
ร้านอาหาร เยี่ยมยอด
ดิสโก้เธค ก็ขั้นสุด
ส่วนสปาของเรา ก็เหนือใคร
พระเจ้า
นี่จานเด็ดของเราค่ะ
ซีฟู๊ดเซอร์ไพรส์!
ว้าว! ไม่รู้จะเริ่มยังไงดีเลย
อย่าพลาดปลาฉลามย่างละกันนะคะ
พิพพิน! พิพพิน!
พิพพิน!
- โห อะไรน่ะ?
- พิพพิน!
พวกมันหนีอะไรมา?
เพิ่งมาโรดอโอครั้งแรกเหรอ?
ฉันทำงานกับพ่อนายมาตั้งนาน
พ่อนายไม่เคยวุ่นวายแบบนี้เลย
วางมือถือซักทีได้ไหม?
ทำงานมาตั้งหลายปี
กว่าจะได้มาพักร้อน
พักให้เต็มที่หน่อย
ใช่ ฉันโวยพ่อนายเหมือนกัน
ได้ตั้ง 400 ไลค์แล้ว
ฉันนั่งอยู่ในสรวงสวรรค์
นายทำมันพังหมดแล้วเนี่ย!
มีใครทำแบบนี้มั่ง?...
ใครจะทำลายสรวงสวรรค์
คนอื่นเค้าแบบนี้?
เฮ้ ที่รัก
ทาน้ำมันที่หลังฉันหน่อยไหม?
ไม่เหรอ?
งั้นด้านหน้าล่ะ?
แหวะ
5 กิโลเมตรจากฟันไอส์แลนด์
70 กิโลเมตรจากเหตุการณ์ความร้อน
มานี่มา
อะไรเหรอ?
คุณทำอะไรน่ะ?
เหย่าเหยา...
แต่งงานกับผมนะ?
หาให้เจอนะ ตาโง่!
เดี๋ยวนะ!
เจอไหม?
เฮ้
เหย่าเหยา
เหย่าเหยา! เหย่าเหยา!
ดูไม่ดีเลยแฮะ
รีกัส รีบพาเราไปเร็ว!
ปิดอัพลิงค์มือถือซะ
เราเสี่ยงโดนเปิดโปงมาก
จัดการโจนาสกับลูกทีมมันด่วน
และให้เงียบที่สุด
ทุกคน ขึ้นจากน้ำเลย!
-  ฉลาม! ฉลาม!
-  กลับขึ้นหาดไป!
ขึ้นจากน้ำเลย!
กลับขึ้นหาดไป ทุก...
ปิดการสื่อสารทางมือถือแล้ว เปลี่ยน
ได้ยินไหม ทุกคน?
จระเข้!
ตัวอะไรวะ?
- ไป ไป!
- ขึ้นฮ.ไป
เร็ว! ไปกับเธอ!
ทุกคนออกไป!
ฉลาม!
- กลับไป!
- อย่าลงน้ำ!
มีฉลามมา!
กลับขึ้นหาดไป!
กลับไป!
เราต้องช่วยพวกเขา
- ฉันจะไม่ทิ้งเธอไป
- มือถือใช้ไม่ได้แล้ว
ฮัลโหล? ฮัลโหล?
- ไม่มีสัญญาณเลย
- เราไม่มีทางเลือก
- เธอพูดถูกนะ
- ไม่มีสัญญาณมือถือเลย
เฮ้ นายสองคน! ไปหาทาง
โทรขอความช่วยเหลือ
บอกทุกคนให้รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
มา! ทางนี้เลย!
เธอต้องไปหลบ
เห็นหอไลฟ์การ์ดนั่นไหม?
- เห็น
- ไปอยู่ในนั้นซะ
นี่ไม่ใช่เหมือนที่ฉันเคยสั่งให้เธอทำ
แล้วเธอตอบตกลง
แต่ไปทำตามใจตัวเองนะ
เข้าใจไหม?
เข้าใจ
ไม่ได้แกล้งกันใช่ไหม?
ไม่
ถ้าฉันต้องเป็นห่วงเธอ
ฉันก็ทำในสิ่งจำเป็นไม่ได้
ฉันไม่เป็นไรแน่
สัญญาสิ ว่าคุณจะกลับมา
เธอก็รู้ว่าฉันรักเธอ
แย่แล้ว
ซันนี่
ไปดูซิ
เฮ้ เพื่อน มีมือถือไหม?
หนีอะไรกันมาน่ะ?
อะไรวะนั่น?
ฉลามยักษ์สามตัว
เรามีกันสามคน
เราต้องไปเอาเจ๊ตสกีมา
ให้พวกมันไล่ตาม
ออกห่างจากผู้คนไปกลางทะเล
แล้วเอาฉมวกแทงพวกมัน
หมายถึงใช้ฉมวกที่อาจจะใช้ได้
หรืออาจจะทำให้เราตายได้น่ะเหรอ?
เออ
ไอเดียแย่มากเลย
มีไอเดียดีกว่านี้ไหมล่ะ?
ไม่ ไม่มี
- งั้นเราตกลงตามนี้นะ
- โอเค
- ดี
- เยี่ยมเลย
มอนเตส!
แม่ง
วิถีโบราณดีกว่า
เบอร์บ้านก็ใช้ไม่ได้
โอเค ทางสะดวก มาเลย
พวกมันเดินได้ด้วยเหรอ?
ตายล่ะ
ไอ้ตัวพวกนั้น
พวกมันยังไม่เห็นเรา
โอเค
ในกระเป๋านายมีอะไรอีก?
ของใช้ยามฉุกเฉินน่ะ
โอเค
จริงดิ? ถุงยางเนี่ยนะ?
ฉุกเฉินในอีกแบบไง
ส่งมาที
คายหมากฝรั่งในปากมา
ขอบใจ
มีเจ๊ตสกีลำเดียว
ส่งฉมวกมา
เอาจริงเหรอ?
โธ่...
- ฉันจัดการเอง
- โชคดีนะ
เราต้องการอาวุธหนักกว่านี้
ใช่
คิดออกแล้ว มาเถอะ
คราวนี้หมดสิทธิ์ เทย์เลอร์
ลุย
น่าจะตรงนี้แหละ
เร็วเข้า
เรามาหาอะไรเหรอ?
แอมโมเนียม ไนเตรท
นายจะทำระเบิดเหรอ?
มันแรงเท่าทีเอ็นทีเลย
เฮ้!
เข้าไป! เข้าไป!
หยุดนะ!
มาสิ!
ติดสิวะ!
มา ดูว่ามันมีมือถือไหม
เจอมือถือดาวเทียม เจอ...
ฉันเจอมือถือแล้ว
เธอจะขโมยเงินมันทำไม?
อะไร? มันไม่ต้องใช้แล้วไง
หมาน่ารัก น่ารักนะลูก
โอเค รีกัส
นับถึงสาม เราจะใส่ตีนหมากันนะ
หนึ่ง สอง สาม!
อะไรวะ? เฮ้ย!
รอดีเจด้วย! รอดีเจด้วย!
พวกมันตามเรามาติดเลย!
ซ่อนในนี้กัน!
มาเร็ว มาในนี้
- อะไรอีกวะเนี่ย?
- ไง ดีเจ ไฮ รีกัส
พวกแกทุกคน
ไปพิงกำแพง ยกมือขึ้น!
เป็นฉันจะไม่เอาปืนจ่อหรอก
เชื่อฉันสิ
เงียบปากไป! ยกมือขึ้น
ยกมือขึ้นสิ!
ฉันไม่อยากทำร้ายแก
ฉันจะให้โอกาสแค่ครั้งเดียว
วางอาวุธลงซะ
แกจะทำอะไร?
นิ่งไว้นะ ไอ้เปี๊ยก
ไม่นะ ไม่! โจ โจ ประตู!
อย่าขยับไปไหนนะ!
- ไป ไป!
- ไปหลบเร็ว!
แม่ง!
ฉันมีสัญญาณแล้ว
โทรขอความช่วยเหลือเร็ว!
ไปช่วยคนที่หาด!
แล้วนายจะไปไหน?
- ไปขโมยฮ.
- ฮ.อะไร?
หน่วยกู้ภัย?
เราต้องการความช่วยเหลือ!
มีคนเท่าไหร่ส่งมาให้หมดเลย!
กองทัพพิทักษ์มาตุภูมิ ไลฟ์การ์ด
กองพิทักษ์ชายฝั่ง มาให้หมด!
มาเดี๋ยวนี้เลย!
โธ่ ดูเหมือนจะมีคนคิดเหมือนฉันนะ
เราต้องวางแผน
เราต้องล่อมันไปแล้วขโมยฮ.มา
โอเค งั้นนายไปล่อมัน
ฉันจะขโมยฮ.เอง
นายล่อมัน ฉันขโมยฮ.เอง
ทำไมต้องเป็นฉันล่ะ?
นายขับฮ.เป็นเหรอ?
เป็น
- มีใบอนุญาตด้วยเหรอ?
- มีสิ!
- ไม่รู้เลยนะเนี่ย
- อะไร?
โอเค แผนดีมาก
แม็ค!
จูหมิง! เราต้องเผ่นแล้ว!
น้ำมัน! ไปเอาน้ำมันมา!
แก๊ส! เราต้องใช้แก๊ส!
เอาฮ.ขึ้น!
เอาสายน้ำมันออก!
กิ้งก่ามาแล้ว เกาะไว้นะ!
จูหมิง? จูหมิง!
วิ่ง!
ไป!
เย้!
ไม่นึกว่านายจะรอดมานะเนี่ย
วิ่ง!
ไม่นะ
จะไปไหนน่ะ โจนาส?
ลงต่ำอีก! เหม่ยหยิงอยู่นั่น!
แน่ใจเหรอว่าใช่เหม่ยหยิง?
ลงต่ำอีก!
โอเคๆ! เกาะดีๆนะ!
เหม่ยหยิง!
ทางนี้!
ขึ้นมา!
โจนาสยังไม่ตายเหรอ?
พาฉันไปที่นั่น!
ช่วยด้วย!
อดทนไว้นะ เหม่ยหยิง!
เทย์เลอร์!
มาสิวะ!
ออกมาจากใต้สะพานมา ไอ้เปี๊ยก!
สุดทางแล้วสินะ?
คงงั้นว่ะ
ปืนอยู่ที่แกนี่
ฉันไม่ต้องใช้มันหรอก
นึกแล้วว่าแกต้องทำไม่ลง
เจอกันนะ ไอ้โง่
จู!
เหม่ยหยิง!
โยนระเบิดมาให้อา!
ไหนล่ะ?
รับนะ!
ทนไว้! ฉันมาแล้ว!
เหม่ยหยิง!
โจนาส! ทางนี้!
- เธอไม่เป็นไรนะ?
- โอเค
อาจูหมิงกับแม็คกำลังเดือดร้อน
รอนี่นะ เดี่ยวฉันกลับมา
แม็ค! เป็นอะไรไหม?
แม็ค?
มาสิวะ ไอ้อัปลักษณ์!
มาเร็ว มา!
มา ผมช่วยเอง มา มา!
ระวัง ระวังด้วย!
มาเลย เร็วเข้า!
เหม่ยหยิง เธอมาทำอะไร?
ฉันต้องมาช่วยหมา!
อะไรนะ?
แม่อยู่นี่นะ ลูก
- ขอบคุณ! ขอบคุณมาก!
- ไม่เป็นไรค่ะ
- แกมาไม่ได้หรอกนะ!
- เหม่ยหยิง! มาเร็ว!
ต้องงี้สิวะ!
โดนเลยแก!
ใครบอกว่ากระสุน 50 มม.
มันเกินไปวะ?
เฮ้! เดี๋ยวๆๆ!
ทุกคนอยู่เฉยๆ อย่าขยับ
ไม่เป็นไร
นั่นมันไห่กี๋
จะตัวไหนแล้วยังไง?
เธอฟังฉันแน่นอน
แยกกันเถอะ มันจะได้ไม่เขมือบเราทีเดียว
ฉันจัดการได้น่า!
เยส! นึกแล้วเชียว!
บอกแล้ว! เรามีความสัมพันธ์พิเศษ
- มันไปเล่นโลมามากกว่า
- ไม่ใช่!
มันเชื่อฟังคำสั่งฉัน
ตลกละ
ฉันไม่เคยเชื่อ ตอนนี้ก็ยังไม่เชื่อ
เฮ้ แม็ค ช่วยฉันทีซิ
ฉันเผ่นก่อนที่มันจะเปลี่ยนใจดีกว่า
แม็ค!
พวกนายเถียงกันไปละกัน
เธอเชื่อฟังคำสั่งฉันนะ!
- ไปเล่นโลมามากกว่า
- ไม่ใช่!
ไม่ใช่ความผิดหนูนะ
บางทีมันก็เกิดสถานการณ์
เกิดเรื่องร้ายๆ
จนเราต้องเข้าไปยุ่ง
ฉันดีใจที่ในที่สุดเธอก็เข้าใจ
ฉันภูมิใจในตัวเธอ
คราวหน้าอย่าซ่าส์ โอเคไหม?
หน่วยกู้ภัยหนึ่ง ไปฟันส์ไอส์แลนด์ เปลี่ยน
ดีใจมากที่ได้ยินเสียงนาย
เรามีคนรอให้ช่วยเพียบเลย
ใช่ ผมเคยว่ายน้ำไม่เป็น
แต่พอจะไปไล่ฉลาม คนเรา
มันต้องเรียนรู้ว่ายให้เร็วอะนะ!
น้ำเย็นดี แต่ไม่มากหรอก ใช่
- ผมมัวแต่สนุกน่ะ!
- แล้วไห่กี๋ล่ะ?
เธอยังอยู่ในทะเล
อาจจะท้องอยู่ด้วย...
- อย่าให้เป็นแบบนั้นเลย
- นี่บ้ากว่าอีก รู้ไหม หลายปีก่อน ผม...
นั่นมันพรุ่งนี้
วันนี้เราต้องฉลองให้ความโชคดี
ดื่มให้เราที่ยังอยู่
ฉันดื่มให้ปลาโลมา
ดื่มให้เหม่ยหยิงที่ปลอดภัย
นี่ดื่มให้ซัล แลนซ์ กับเคอร์ติส
แล้ว...
หนูยังถูกกักบริเวณใช่ไหม?
- แน่นอน
พวกอานี่ต๊องจริงๆ
ยังไงหนูก็รักอาอยู่ดี
เหมือนนายจะบ้าระห่ำไปหน่อยนะ
ไม่หรอก เราคุมทุกอย่างอยู่
แหงล่ะ
ดื่มอีกหน่อยจะเริ่มคุมไม่อยู่ละ
ชนหน่อยสิ
เหล้าดีซะด้วย
เม็ก 2 อภิมหาโคตรหลาม ร่องนรก
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง